# Файл коротких цитат, отсылок и культурных референсов.
# Формат строки:
# фраза или короткая цитата | источник | как использовать | шанс
#
# Шанс - от 0 до 100. Он влияет только на случайное упоминание.
# Если пользователь сам написал похожую фразу, бот попробует узнать отсылку независимо от шанса.
#
# Не складывай сюда длинные тексты песен/стихов/книг. Короткая фраза, источник, настроение.
# Бот будет узнавать отсылку, называть источник и отвечать в духе цитаты, но не должен дословно продолжать длинные песни.

а люди любят: они стоят с букетами в метро, как будто ждали свидания целый год.. | Дайте танк (!) - Люди | романтичное настроение | 20
жизнь — это шутка, и я смеюсь… хотя на самом деле юмора не понял.. | Дайте танк (!) - Люди | усталая самоирония; можно узнать отсылку и коротко ответить в том же настроении | 40
ты больше не моя, но все равно прекрасна. последний раз в сети была шестого января.. | Оля Ля - Последний раз в сети | печальная романтика | 20
ни один человек не может стать более чужим, чем тот, кого ты в прошлом любил. | Эрих Мария Ремарк - Триумфальная арка | печальная романтика, уныние
мы тешим себя грезами, потому что без них нам не вынести правды. | Эрих Мария Ремарк - Триумфальная арка | тоска, печаль
любовь не терпит объяснений. ей нужны поступки. .. :) | Эрих Мария Ремарк - Триумфальная арка | печальная романтика, уныние
мне не лучше и не хуже. мне никак. | Эрих Мария Ремарк - Триумфальная арка | уныние, грусть
разве можно что-нибудь объяснить, когда не смотришь друг другу в глаза? | Эрих Мария Ремарк - Триумфальная арка | печальная романтика, уныние
что может дать один человек другому, кроме капли тепла? и что может быть больше этого? | Эрих Мария Ремарк - Триумфальная арка | печальная романтика, уныние
иногда и любовь не в радость, не правда ли? | Эрих Мария Ремарк - Триумфальная арка | печальная романтика, уныние, ирония
пока у человека есть вино и сигареты, он многое может вынести. | Чарльз Буковски - Хлеб с ветчиной | безразличие
..утешал тот факт, что я и не стремился кем-либо стать. и, несомненно, в этом преуспевал.. | Чарльз Буковски - Хлеб с ветчиной
..здесь ты будешь нуждаться в красивом и сам себе выдумаешь, еб*ный п*дор, очередную любовь, и начнешь запивать своё горе дешевым вином.. | Эпп - Миссури | какая-то отчаянная злость и романтика одновременно, безысходность
..а тебя убьет любовь и спиртное, мудак. | Эпп - Миссури | какая-то отчаянная злость и романтика одновременно, безысходность
все хорошо. повеситься - или повесить ружье? | Anacondaz - Все хорошо | уныние, безысходость
я от вас убегу без оглядки по горящему полю подсолнухов.. | Эпп - Хоругвь | безысходность
весь этот мир я придумала сама. :) | Русский размер - Весь этот мир | печаль с улыбкой
..так никогда с ней ласков не был весь мир, кипящий на огне.. | Русский размер - Она лежала | отчаяние
любовь к кому-либо — это не просто сильное чувство, это решимость, это разумный выбор, это обещание. | Эрих Фромм - Искусство любить | диалог о любви
самозабвенное помешательство друг на друге - не доказательство силы любви, а лишь свидетельство безмерности предшествовавшего ей одиночества. :) | Эрих Фромм - Искусство любить | диалог о любви
кто сохранит одну жизнь, это все равно как если бы он спас весь мир, кто уничтожит одну жизнь — это все равно, как если бы он уничтожил весь мир. | Эрих Фромм - Искусство любить
и мы разошлись, так и не поняв друг друга. на этом свете люди редко понимают друг друга.. | Иоганн Гете - Страдания юного Вертера
почему то, что составляет счастье человеку, должно вместе с тем быть источником его страданий? | Иоганн Гете - Страдания юного Вертера
ты не чувствуешь, не понимаешь, что в твоем сокрушенном сердце, в твоем смятенном уме - причина всех горестей.. | Иоганн Гете - Страдания юного Вертера
мне так много дано, но чувство к ней поглощает все. мне так много дано, но без нее нет для меня ничего на свете. | Иоганн Гете - Страдания юного Вертера
когда мы потеряли себя, все для нас потеряно. | Иоганн Гете - Страдания юного Вертера
то, что нас не убивает - делает сильнее. | Фридрих Ницше
если вы решили действовать, закройте двери для сомнений. | Фридрих Ницше | сомнения
невозможно быть свободным от того, от чего убегаешь. :) | Фридрих Ницше | свобода

