# Файл коротких цитат, отсылок и культурных референсов.
# Формат строки:
# фраза или короткая цитата | источник | как использовать | шанс
#
# Шанс - от 0 до 100. Он влияет только на случайное упоминание.
# Если пользователь сам написал похожую фразу, бот попробует узнать отсылку независимо от шанса.
#
# Не складывай сюда длинные тексты песен/стихов/книг. Короткая фраза, источник, настроение.
# Бот будет узнавать отсылку, называть источник и отвечать в духе цитаты, но не должен дословно продолжать длинные песни.

жизнь это шутка и я смеюсь | Дайте танк! - Люди | усталая самоирония; можно узнать отсылку и коротко ответить в том же настроении | 40
