# Формат:
# маркер | условия/слова-триггеры через запятую | пояснение
# Бот получает в промпт только те маркеры, чьи условия подходят к сообщению пользователя.

бтв | к слову, кстати, между прочим, к слову сказать | by the way; использовать только в значении "к слову"
имхо | по-моему, по моему мнению, мое мнение, считаю, думаю, кажется | in my honest opinion; использовать только когда явно высказывает мнение
хд | ахах, хаха, смешно, забавно, лол, ржу, угар, смешная ситуация | использовать только если что-то действительно смешное
кк | ладно, хорошо, ок, окей, договорились, принято, поняла | использовать только в значении "ладно/хорошо"

впрочем
в сущности
в самом деле
в общем-то
в общем и целом
знаешь
на самом деле
действительно
по крайней мере
так сказать
как бы это ни звучало
как бы то ни было
собственно
надо признать
так
ну
если честно
так-то
эх
если бы
в целом
наверное
да?
..да
может
может быть
вот как?
окак
вот
хд
бтв
пожалуй
что ж
увы
ладно
было и было
